[音乐]你知道你的大脑可以工作吗
想知道它不仅可以控制您的所有身体过程，而且还可以帮助您
甚至实现您最疯狂的梦想，您可以通过简单地改善生活
改变想法以了解其运作方式
观看有关人脑的这10个令人惊讶的事实，这些事实证明您可以实现
任何东西[音乐]
数字10你的大脑没有意识到现实与现实之间的区别
想象力听起来很有趣，不是您的大脑无法从幻想中分辨出事实
因为它对您的每一个想法都有反应，这就是为什么人们在看着
透过玫瑰色眼镜的世界感到更幸福，他们认为我们的星球是一个
生活的好地方，他们的大脑使他们无论如何都相信它
周围的环境，这也解释了为什么人们沉迷于
电子游戏，或者在看恐怖片后感到害怕，是的
为什么您的身体接受安慰剂作为真正的药物9脑力劳动没有
疲倦的大脑通常会因为您的情绪而感到疲倦
在大脑活跃工作期间流经大脑的血液成分
保持不变，尽管来自全力以赴的人的静脉血
大部分时间里，一天的变化很大，八分之一
会自动导致您一半以上的出席来自
昨天大多数时候，您滚动浏览相同的担忧计划和短语
就像您一周前所做的那样，这就是为什么悲观主义者很难更改他们的
他们需要清理自己的大脑才能做出反应的世界观
积极的事情经常会排在第七位，您会看到自己对所有事情的想法
您的思想转变为生活经历，例如，如果您梦想
关于巴黎旅行，您会在法国到处看到这座城市的回忆
咖啡馆里的音乐，新鲜出炉的羊角面包的味道，一部新的法国电影，动动你的大脑
将注意所有这些小的迹象，希望改变周围的世界
您改变了第六个思维方式，您的大脑需要训练
大脑与肌肉无异，还需要训练以学习新鲜空气
锻炼健康饮食声音睡眠旅行记笔记和跳舞是
根据美国大学科学家的说法，所有这些都对您的大脑有益
宾夕法尼亚州学习外语是您的最佳培训
学习一种新的语言，你的大脑结构会改变，这种方法有效
不论性别和年龄，因此学习一种新的语言可能对年长的人有帮助
人们会增强大脑的力量第五，您的大脑永不停息，我们花在
大约有三分之一的人睡着了，但是即使您入睡，大脑仍在继续
根据研究努力工作，它在睡眠期间的活动甚至更高
而不是白天，您的大脑记录了您所看到的一切以及您睡觉时的一切
为您自己的每个自我问题建立逻辑链，因此短语“
晚上给律师带来了麻烦，午睡四点关门至关重要
我们不时需要关闭自己，以休息一下
免疫系统，否则成千上万的负面想法和忧虑将
让我们放下一切，关闭您的笔记本电脑，让您的大脑重新启动
但是，躺在零食围成的沙发上并不是主动休息的好主意
是您的大脑散步最有用的放松方式，写一个
骑自行车或玩飞盘至少可以打开一些好听的音乐和舞蹈
看着三号忘记了你
使您的神经系统灵活，以保存您的大脑需要的新记忆
摆脱旧的，如果我们能够决定记住什么会很好
而这里要忘记的是使用您想要的信息的解决方案
经常保持第二位，您的大脑不会感到疼痛
对疼痛做出反应，但由于缺乏必要性而无法感觉到疼痛
受体但是这个事实并不适用于血管神经
和围绕着大脑的组织第一，你可以改变你的大脑
这听起来令人难以置信吗，任何一种活动都会使您的大脑产生
新的神经联系，如果您认为自己无法获得晋升的话
想法将被锁定在您的意识中，但如果您一直说我
会成功的，我会做到的。你的大脑会给你一个机会，实现你的
换句话说，您可以实现任何目标，什么都不是
对您的大脑来说不可能的主要事情是相信您是否喜欢
视频点击该“竖起大拇指”按钮，如果您正在访问我们的频道，
第一次单击订阅即可与我们保持光明的一面